1. ავტორიზაცია გავიარე ფეისბუქით და შევედი გირჩის პორტალზე
2. პორტალმა გამოიყენა ჩემი პირადი ინფო როგორებიცაა პროფილის ფოტო და სახელი გვარი.
3. გირჩის დაფინანსება გადავწყვიტე და გირჩი მთავაზობს ერთჯერად და მრავალჯერად დონაციას.
4. დაფინანსების დროს მივუთითე თანხა და პორტალმა მაჩვენა თუ რამდენ ჯედს მივიღებდი, ასევე მქონდა ოფშენი თუ ჩემი ფული ვისთან წასულიყო, კონკრეტულად ვინმე პოლიტიკოსთან, რაიმე პროექტთან თუ გირჩთან.
5. მიზნის და რაოდენობის არჩევის შემდეგ გადავედი, თიბისი ბანკის ფეიზე და ბარათის მონაცემები შევიყვანე და გადავიხადე.
6. გადახდის შემდეგ დამერიცხა ჯედები
7. ამ ჯედებით გადავწყვიტე ჩემი პარტიული სია შემედგინა რაც შემდეგ გავლენას იქნოიებდა გირჩის გადაწყვეტილებებზე.
8. ჯედების ჩემი წონით 40% დავაფინანსე საბო 40%  ით ოთო და დანარჩენი 20% ჩემი თავი რადგან მეც მაქვს პოლიტიკოსის ბეჯი. მე ამ დაფინანსებით რანკინგში წინ წავწიე ჩემს მიერ არჩეული პოლიტიკოსები....
9. ჩემს პროფილზე ვხედავ უკვე ჩემს პარტიულ სიას, რისი ყურებაც საამაყოა.
10. მაგრამ გადავწყვიტე ამ ჯედების გასხვისება და ჩემი წონის 50% დაა ჯგერეს უნდა მივწერო ეხლა. მივწერე ჯგერეს დაა ჯგერემ გადაურიცხა სხვა პირს და ეხლა ის წონა და ძალაუფლება რაც მქონდა მე აქვს იმ სხვა პირს.


დაფინანსება:

11. დაფინანსება გავაკეთე მრავალჯერადი რის გამოც რეგულარულად დაფინანსდება გირჩის ის მიზანი... თუ მე აღარ მომინდება შევალ პროფილზე - ჩემი ბარათები და ამას გავაუქმებ.

12. როცა დავაფინანსე ერთჯერადად მე გირჩმა მომცა შესაბამისი ბეჯი, როცა მრავალჯერადად -მრავალჯერადად დამფინანსებლის ბეჯი

ბეჯები: 

13. ზემოთ ნახსენების გარდა არის სხვა *პორტალის წევრი - დეფაულთ ბეჯი... ტესლას გათამაშება რაც არჩევნებამდე უნდა აგეღო. პოლიტიკოსი როცა გირჩის პოლიტიკოსი ხდები და ხალხს შეუძლია შენი დაფინანსება და შენი კანდიდატურის წამოყენება პარლამენტისთვის ან რაიმე სტატუსისთვის. კულტივაცია - არვიციი როგორ უნდა ავიღო მოთხოვნა მაქვს გაშვებული და არავინ მთანხმდება

ჯედები:

14. ჯედი არის გირჩის ვალუტა რომელიც გირჩმა მიწის პრივატიზაციისთვის შექმნა... ჯედს გირჩში დიდი მნიშვნელობა მაქვს გირჩით შეგიძლია ტრანზაქციები, ყიდვა გაყიდვები და მთავარი გირჩში ცვლილებების შეტანა - გირჩის პარტიულ სიაში... ჯედებით ირჩევენ - პარლამენტარებს, საბჭოს წევრებს დაა მნიშვნელოვან გადაწყვეტილებებსაც ხშირად ჯედზე წყდება. მოკლედ გირჩის მთელი რეიტინგია დაყრდნობილაი ამ ჯედზე....

ასევე პორტალზე არის ჯედის ყველა ტრანზაქცია საჯარო...
