     რეგისტრაცია

პორტალზე რეგისტრაციისთვის საჭიროა ჩვენი პირადი მონაცემების შეყვანა კონკრეტულ ველებში , ველი კი თავისმხრივ ორგვარია, აუცილებელი და ნებაყოფლობითი

1. - აუცილებელი
-ელფოსტა
-პაროლი
-სახელი , გვარი
-ტელეფონის ნომერი
-პირადი ნომერი
-რეგიონი

2. - ნებაყოფლობითი
-Facebook url
-Instagram url
-შეგვიძლია მივუთითოთ Referral ანუ ვისი მეშვეობითაც გაიგეთ ჩვენს შესახებ და გადაწყვიტეთ დარეგისტრირება

სანამ დავაწვებით რეგისტრაციას , უნდა მოვნიშნოთ ველი რომელიც გულისხმობს რომ გავეცანით წესებს და პირობებს.

    პროფილის დაედითება

პროფილის რედაქტირებისთვის უნდა დავაწვეთ ჩვენს სახელ და გვარს რომელიც განთავსებულია ძირითად გვერდზე (მარჯვენა ზედა კუთხეში)

edit გვერდზე შეგვიძლია შევცვალოთ :
-სახელი, გვარი
-პირადი ნომერი
-ელფოსტა
-მისამართი
-რეგიონი
-ტელეფონის ნომერი

ამავე გვერდზე შეგვიძლია:

-მივუთითოთ ვისი რეფერალი ვართ
-ვმართოთ Badge
-ვნახოთ ჩვენი Referal ბმული

აგრეთვე შეგვიძლია მოვნიშნოთ გრაფა - "მინდა პოლიტიკოსობა" და მივყვეთ შესაბამის ინსტრუქციას

        ნიუსები

1.  მთვარი გვერდიდან მარტივად შეგვიძლია გავეცნოთ სიახლლებს. სხვადასხვა თემებზე: პოლიტიკა , ეკონომიკა, თავდაცვა სიღარიბე და ასე შემდეგ.
2.  შეგვიძლია ასევე კონკრეტული ნიუსი მოვნიშნოთ ფავორიტად.
3.  შეგვიძლია დავტოვოთ კომენტარი ჩვენი სახელით
4.  აგრეთვე გვხვდება სექციის ბოლოს მსგავსი ნიუსები.

        ეთერები (Girchi TV)

მოცემულ სექციაში ვეცნობით რამოდენიმე კომპონენტს ძირითადად ვიდეოების კომპლექტს.

1.  პროცესი - გირჩი tv \_ს გადაცემები (ვიდეოს სახით).
2.  გირჩის აზრით - გარკვეული ტიპის საუბრები (ვიდეოს სახით).
3.  თავისუფალი ბაზარი
4.  საქართველოს დაბადება
5.  Q&A
6.  პოლიტიკური აგორა
7.  დაუჯერებელი ამბები

            თარგმანები

    არის თარგმანები რომელსაც ჰერმან საბო თარგმნის უცხოური კონტენტიდან.
    თემები:
    ეკონომიკა
    საკუთრება
    მართლმსაჯულება
    სიღარიბე
    განათლება
    პოლიტიკა

            გირჩის გაზეთი

ციფრული გაზეთი
